Описание
Проект сделали:
Андрей Голубин и Владислав Черкунов.

Вам необходимо пройти 8 уровней в вашей миссии
- остановить злых змеек и их прислуг.
Для этого у вас есть оружие, которое можно
переключать клавишами 1, 2.
Перезаряжать автомат на кнопку r, а стрелять на
левую кнопку мыши.
Будьте осторожны! У вас всего 5 жизней. Если они
закончатся, то вы умрете, и вам
придется проходить уровень сначала.
Пауза открывается на кнопку ESC, где можно выйти
в главное меню на кнопку m.

Победите всех врагов и откройте путь к победе.
Удачи!